Repository: ctrliq/ascender
Catalog: awx/ui/src/locales/*/messages.po
Languages: ko, zh

source: Delete survey question
ko: 설문 조사 질문 삭제
zh: 删除问卷调查问题

source: Recent Jobs list tab
ko: 최근 작업 목록 탭
zh: 最近的任务列表标签页

source: Past year
ko: 지난 해
zh: %y 年

source: Remove {0} chip
ko: {0} 칩 제거
zh: 删除 {0} 芯片

source: IRC server address
ko: IRC 서버 주소
zh: IRC 服务器地址

source: confirm edit login redirect
ko: 로그인 리디렉션 편집 확인
zh: 确认编辑登录重定向

source: Changes
ko: 변경 사항
zh: 更改

source: Case-insensitive version of contains
ko: 대소문자를 구분하지 않는 버전을 포함합니다.
zh: 包含不区分大小写的版本

source: View Host Details
ko: 호스트 세부 정보 보기
zh: 查看主机详情

source: Fourth
ko: 네 번째
zh: 第四

source: Scope
ko: 범위
zh: 范围

source: boolean
ko: 부울 방식
zh: 布尔

source: Delete Execution Environment
ko: 실행 환경 삭제
zh: 删除执行环境

source: Enable log system tracking facts individually
ko: 로그 시스템 추적 사실을 개별적으로 활성화
zh: 单独启用日志系统跟踪事实

source: On days
ko: 요일에
zh: 于日

source: Execution Node
ko: 실행 노드
zh: 执行节点

source: Multi-Select
ko: 다중 선택
zh: 多选

source: The inventory that this host belongs to.
ko: 이 호스트가 속할 인벤토리입니다.
zh: 此主机要属于的清单。

source: {0} (deleted)
ko: {0} (삭제됨)
zh: {0}（已删除）

source: Notification color
ko: 알림 색상
zh: 通知颜色

source: Add resource type
ko: 리소스 유형 추가
zh: 添加资源类型

source: STATUS:
ko: 상태:
zh: 状态：

source: User Details
ko: 사용자 세부 정보
zh: 用户详情

source: If enabled, the inventory will prevent adding any organization instance groups to the list of preferred instances groups to run associated job templates on. Note: If this setting is enabled and you provided an empty list, the global instance groups will be applied.
ko: 활성화하면 인벤토리에서 연결된 작업 템플릿을 실행하는 기본 인스턴스 그룹 목록에 조직 인스턴스 그룹을 추가하지 않습니다. 참고: 이 설정이 활성화되어 있고 빈 목록을 제공한 경우 글로벌 인스턴스 그룹이 적용됩니다.
zh: 如果启用，则该清单将阻止将任何机构实例组添加到运行相关作业模板的首选实例组列表中。注：如果启用了此设置，且提供了空列表，则会应用全局实例组。

source: for more information.
ko: 자세한 내용
zh: 更多信息。

source: Job Delete Error
ko: 작업 삭제 오류
zh: 作业删除错误

source: Please select an organization before editing the host filter
ko: 호스트 필터를 편집하기 전에 조직을 선택하십시오.
zh: 请在编辑主机过滤器前选择机构

source: Management Jobs
ko: 관리 작업
zh: 管理作业

source: Cancel link changes
ko: 링크 변경 취소
zh: 取消链路更改

source: Edit Group
ko: 그룹 편집
zh: 编辑组

source: See errors on the left
ko: 왼쪽의 오류 보기
zh: 在左侧查看错误

source: Client ID
ko: 클라이언트 ID
zh: 客户端 ID

source: Select the port that Receptor will listen on for incoming connections, e.g. 27199.
ko: 수신 연결에 대해 리셉터가 수신 대기할 포트를 선택하십시오 (예: 27199).
zh: 选择接收器将侦听传入连接的端口，例如27199。

source: HTTP Method
ko: HTTP 방법
zh: HTTP 方法

source: Workflow
ko: 워크플로우
zh: 工作流

source: Enabled Value
ko: 활성화된 값
zh: 启用的值

source: Username / password
ko: 사용자 이름 / 암호
zh: 用户名/密码

source: View all Users.
ko: 모든 사용자 보기.
zh: 查看所有用户。

source: workflow job template webhook key
ko: 워크플로 작업 템플릿 webhook 키
zh: 工作流作业模板 webhook 密钥

source: 4 (Connection Debug)
ko: 4 (연결 디버그)
zh: 4（连接调试）

source: HTTP Headers
ko: HTTP 헤더
zh: HTTP 标头

source: Zoom Out
ko: 축소
zh: 缩小

source: Item OK
ko: 항목 확인
zh: 项正常

source: Icon URL
ko: 아이콘 URL
zh: 图标 URL

source: Update cache timeout
ko: 캐시 시간 초과 업데이트
zh: 更新缓存超时

source: Question
ko: 질문
zh: 问题

source: 0 (Normal)
ko: 0 (정상)
zh: 0（普通）

source: Search submit button
ko: 검색 제출 버튼
zh: 搜索提交按钮

source: You do not have permission to delete the following Groups: {itemsUnableToDelete}
ko: 다음 그룹을 삭제할 권한이 없습니다. {itemsUnableToDelete}
zh: 您没有权限删除以下组： {itemsUnableToDelete}

source: Notification type
ko: 알림 유형
zh: 通知类型

source: Cancel link removal
ko: 링크 삭제 취소
zh: 取消链接删除

source: There was an error loading this content. Please reload the page.
ko: 이 콘텐츠를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드하십시오.
zh: 加载此内容时出错。请重新加载页面。

source: Action
ko: 동작
zh: 操作

source: Smart inventory
ko: 스마트 인벤토리
zh: 智能清单

source: Create new credential type
ko: 새 인증 정보 유형 만들기
zh: 创建新凭证类型

source: Occurrences
ko: 발생
zh: 发生次数

source: Removal Error
ko: 제거 오류
zh: 删除错误

source: Workflow job details
ko: 워크플로우 작업 세부 정보
zh: 工作流作业详情

source: Fact Storage
ko: 실제 스토리지
zh: 事实存储

source: View Workflow Approval Details
ko: 워크플로우 승인 세부 정보 보기
zh: 查看工作流批准详情

source: Close subscription modal
ko: 서브스크립션 모달 닫기
zh: 关闭订阅模态

source: Service account JSON file
ko: 서비스 계정 JSON 파일
zh: 服务账户 JSON 文件

source: Select the Instance Groups for this Organization to run on.
ko: 이 조직에서 실행할 인스턴스 그룹을 선택합니다.
zh: 选择要运行此机构的实例组。

source: Failed to sync inventory source.
ko: 인벤토리 소스를 동기화하지 못했습니다.
zh: 同步清单源失败。

source: Select the Instance Groups for this Inventory to run on.
ko: 이 인벤토리의 인스턴스 그룹을 선택하여 실행할 인스턴스를 선택합니다.
zh: 选择要运行此清单的实例组。

source: This feature is deprecated and will be removed in a future release.
ko: 이 기능은 더 이상 사용되지 않으며 향후 릴리스에서 제거될 예정입니다.
zh: 这个功能已被弃用并将在以后的发行版本中被删除。

source: Host Failed
ko: 호스트 실패
zh: 主机故障

source: Running Jobs
ko: 실행 중인 작업
zh: 运行任务

source: Client identifier
ko: 클라이언트 식별자
zh: 客户端标识符

source: This inventory source is currently being used by other resources that rely on it. Are you sure you want to delete it?
ko: 이 인벤토리 소스는 현재 이를 사용하는 다른 리소스에서 사용되고 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 依赖该清单源的其他资源目前正在使用此清单源。确定要删除它吗？

source: Deny
ko: 거부
zh: 拒绝

source: Generic OIDC
ko: 일반 OIDC
zh: 通用 OIDC

source: Event detail
ko: 이벤트 세부 정보
zh: 查看详情

source: Changed
ko: 변경됨
zh: 已更改

source: Project Sync
ko: 프로젝트 동기화
zh: 项目同步

source: Select Groups
ko: 그룹 선택
zh: 选择组

source: Read
ko: 읽기
zh: 读取

source: Edit Order
ko: 순서 편집
zh: 编辑顺序

source: Select option(s)
ko: 옵션 선택
zh: 选择选项

source: This workflow has already been acted on
ko: 이 워크플로우는 이미 수행되었습니다.
zh: 此工作流已进行

source: Used capacity
ko: 사용된 용량
zh: 使用的容量

source: Instance Filters
ko: 인스턴스 필터
zh: 实例过滤器

source: This field must not be blank
ko: 이 필드는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 此字段不能为空

source: View all Inventories.
ko: 모든 인벤토리 보기
zh: 查看所有清单。

source: Host Async Failure
ko: 호스트 동기화 실패
zh: 主机同步故障

source: Ready
ko: 준비됨
zh: 就绪

source: Delete Notification
ko: 알림 삭제
zh: 删除通知

source: Less than or equal to comparison.
ko: 비교 값보다 적거나 같습니다.
zh: 小于或等于比较。

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: By default, we collect and transmit analytics data on the service usage to Red Hat. There are two categories of data collected by the service. For more information, see <0>{0}</0>. Uncheck the following boxes to disable this feature.
ko: 기본적으로 서비스 사용에 대한 분석 데이터를 수집하여 Red Hat으로 전송합니다. 서비스에서 수집하는 데이터에는 두 가지 범주가 있습니다. 자세한 내용은 < 0 > {0} </0 > 을 (를) 참조하십시오. 이 기능을 비활성화하려면 다음 확인란의 선택을 취소하십시오.
zh: 默认情况下，我们收集并向Red Hat传输有关服务使用情况的分析数据。服务收集的数据分为两类。有关更多信息，请参阅< 0 > {0} </0 >。取消选中以下复选框以禁用此功能。

source: This field will be retrieved from an external secret management system using the specified credential.
ko: 이 필드는 지정된 인증 정보를 사용하여 외부 시크릿 관리 시스템에서 검색됩니다.
zh: 此字段将使用指定的凭证从外部 secret 管理系统检索。

source: No YAML Available
ko: 사용할 수 있는 YAML 없음
zh: 没有可用的YAML

source: Cannot run health check on hop nodes.
ko: 홉 노드에서 상태 점검을 실행할 수 없습니다.
zh: 无法在跃点节点上运行健康检查。

source: Established
ko: 설립되었습니다
zh: 已建立

source: Created
ko: 생성됨
zh: 创建

source: This action will delete the following:
ko: 이 작업은 다음을 삭제합니다.
zh: 此操作将删除以下内容：

source: A subscription manifest is an export of a Red Hat Subscription. To generate a subscription manifest, go to <0>access.redhat.com</0>. For more information, see the <1>{0}</1>.
ko: 구독 매니페스트는 Red Hat Subscription의 내보내기입니다. 구독 매니페스트를 생성하려면 < 0 > access.redhat.com </0 > 으로 이동하십시오. 자세한 내용은 < 1 > {0} </1 > 을 참조하십시오.
zh: 订阅清单是红帽订阅的导出。要生成订阅清单，请转到< 0 > access.redhat.com </0 >。有关更多信息，请参阅< 1 > {0} </1 >。

source: Local
ko: 지역
zh: 本地

source: Alert modal
ko: 경고 모달
zh: 警报模式

source: Set type
ko: 설정 유형
zh: 设置类型

source: Remove Node {nodeName}
ko: {nodeName} 노드 제거
zh: 删除节点 {nodeName}

source: Job status graph tab
ko: 작업 상태 그래프 탭
zh: 作业状态图标签页

source: Redirect URIs
ko: 리디렉션 URI
zh: 重定向 URI

source: View smart inventory host details
ko: 스마트 인벤토리 호스트 세부 정보 보기
zh: 查看智能清单主机详情

source: Failed to retrieve configuration.
ko: 구성을 검색하지 못했습니다.
zh: 获取配置失败。

source: Inventory not found.
ko: 인벤토리를 찾을 수 없음
zh: 未找到清单。

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: View all applications.
ko: 모든 애플리케이션 보기.
zh: 查看所有应用程序。

source: Smart host filter
ko: 스마트 호스트 필터
zh: 智能主机过滤器

source: Job Slicing
ko: 작업 분할
zh: 作业分片

source: Convergence select
ko: 통합 선택
zh: 趋同选择

source: for more info.
ko: 자세한 내용
zh: 更多信息。

source: This Project needs to be updated
ko: 이 프로젝트를 업데이트해야 합니다.
zh: 此项目需要被更新

source: Start sync process
ko: 동기화 프로세스 시작
zh: 启动同步进程

source: Sign in with Google
ko: Google로 로그인
zh: 使用 Google 登录

source: Inventory File
ko: 인벤토리 파일
zh: 清单文件

source: Go to last page
ko: 마지막 페이지로 이동
zh: 进入最后页

source: Host Count
ko: 호스트 수
zh: 主机计数

source: Control node
ko: 컨트롤 노드
zh: 控制节点

source: Failed to delete one or more execution environments
ko: 하나 이상의 실행 환경을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个执行环境失败

source: Successfully copied to clipboard!
ko: 클립보드에 성공적으로 복사되었습니다!
zh: 成功复制至剪贴板！

source: dictionary
ko: 사전
zh: 词典

source: October
ko: 10월
zh: 10 月

source: Project
ko: 프로젝트
zh: 项目

source: Choose a Notification Type
ko: 알림 유형 선택
zh: 选择通知类型

source: Pull
ko: 당기다
zh: 拉取

source: Environment variables or extra variables that specify the values a credential type can inject.
ko: 인증 정보 유형에서 삽입할 수 있는 값을 지정하는 환경 변수 또는 추가 변수입니다.
zh: 用于指定凭证类型可注入值的环境变量或额外变量。

source: Toggle Legend
ko: 범례 전환
zh: 切换图例

source: Metric
ko: 메트릭
zh: 指标

source: View all credential types
ko: 모든 인증 정보 유형 보기
zh: 查看所有凭证类型

source: Please add a Schedule to populate this list. Schedules can be added to a Template, Project, or Inventory Source.
ko: 이 목록을 채울 일정을 추가하십시오. 템플릿, 프로젝트 또는 인벤토리 소스에 일정을 추가할 수 있습니다.
zh: 请添加一个调度来填充此列表。调度可以添加到模板、项目或清单源中。

source: Related search type typeahead
ko: 관련 검색 자동 완성
zh: 相关的搜索类型 typeahead

source: Failed to delete one or more teams.
ko: 하나 이상의 팀을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个团队失败。

source: Create New Notification Template
ko: 새 알림 템플릿 만들기
zh: 创建新通知模板

source: Delete Job Template
ko: 작업 템플릿 삭제
zh: 删除作业模板

source: Source details
ko: 소스 세부 정보
zh: 源详情

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: RADIUS settings
ko: RADIUS 설정
zh: RADIUS 设置

source: Installed
ko: 설치됨
zh: 已安装

source: No timeout specified
ko: 시간 초과가 지정되지 않음
zh: 未指定超时

source: Destination SMS Number(s)
ko: 대상 SMS 번호
zh: 目标 SMS 号码

source: Failed to delete application.
ko: 애플리케이션을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除应用程序失败。

source: description
ko: 설명
zh: 描述

source: Float
ko: 부동 값
zh: 浮点值

source: You do not have permission to remove instances: {itemsUnableToremove}
ko: 인스턴스를 제거할 수 있는 권한이 없습니다. {itemsUnableToremove}
zh: 您没有删除实例的权限：{itemsUnableToremove}

source: Recent Templates list tab
ko: 최근 템플릿 목록 탭
zh: 最近模板列表标签页

source: Constructed Inventory not found.
ko: 건설된 인벤토리를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到构建的库存。

source: Automation Analytics
ko: 자동화 분석
zh: 自动化分析

source: Select tags
ko: 태그 선택
zh: 选择标签

source: Schedule is inactive
ko: 일정이 비활성 상태입니다
zh: 调度处于非活跃状态

source: Playbook Check
ko: 플레이북 확인
zh: Playbook 检查

source: Sets the role that this instance will play within mesh topology. Default is "execution."
ko: 이 인스턴스가 메시 토폴로지 내에서 수행할 역할을 설정합니다. 기본값은 "실행"입니다.
zh: 设置此实例在网格拓扑中扮演的角色。默认为 "execution"。

source: Prevent Instance Group Fallback: If enabled, the inventory will prevent adding any organization instance groups to the list of preferred instances groups to run associated job templates on.
ko: 인스턴스 그룹 폴백 방지: 활성화된 경우, 인벤토리에서 연결된 작업 템플릿을 실행하도록 기본 인스턴스 그룹 목록에 조직 인스턴스 그룹을 추가할 수 없습니다.
zh: 防止实例组 Fallback：如果启用，则该清单将阻止将任何机构实例组添加到运行相关作业模板的首选实例组列表中。

source: Removing this link will orphan the rest of the branch and cause it to be executed immediately on launch.
ko: 이 링크를 제거하면 나머지 분기가 분리되고 시작 시 즉시 실행됩니다.
zh: 删除此链接将会孤立分支的剩余部分，并导致它在启动时立即执行。

source: Soft delete {pluralizedItemName}?
ko: {pluralizedItemName} 을 (를) 소프트 삭제하시겠습니까?
zh: 软删除

source: Grafana API key
ko: Grafana API 키
zh: Grafana API 密钥

source: This action will disassociate the following:
ko: 이 작업은 다음과 같이 연결을 해제합니다.
zh: 此操作将解除以下关联：

source: Confirm cancellation
ko: 취소 확인
zh: 确认取消

source: Sort
ko: 분류
zh: 排序

source: View all instance groups
ko: 모든 인스턴스 그룹 보기
zh: 查看所有实例组

source: Exit Without Saving
ko: 저장하지 않고 종료
zh: 不保存退出

source: Job status
ko: 작업 상태
zh: 作业状态

source: Source Control Branch/Tag/Commit
ko: 소스 제어 분기/태그/커밋
zh: 源控制分支/标签/提交

source: Enable Instance
ko: 인스턴스 활성화
zh: 启用实例

source: {numJobsToCancel, plural, one {Cancel job} other {Cancel jobs}}
ko: {numJobsToCancel, plural, one {작업 취소} other {작업 취소}}
zh: {numJobsToCancel, plural, one {取消作业} other {取消作业}}

source: Applications
ko: 애플리케이션
zh: 应用程序

source: Refresh project revision
ko: 프로젝트 버전 새로 고침
zh: 重新刷新项目修订版本

source: Search text input
ko: 검색 텍스트 입력
zh: 搜索文本输入

source: That value was not found. Please enter or select a valid value.
ko: 이 값을 찾을 수 없습니다. 유효한 값을 입력하거나 선택하십시오.
zh: 未找到该值。请输入或选择一个有效值。

source: View Organization Details
ko: 조직 세부 정보 보기
zh: 查看机构详情

source: Error!
ko: 오류!
zh: 错误！

source: Confirm removal of all nodes
ko: 모든 노드 제거 확인
zh: 确认删除所有节点

source: Confirm disassociate
ko: 연결 해제 확인
zh: 确认解除关联

source: Client Identifier
ko: 클라이언트 식별자
zh: 客户端标识符

source: Smart Inventory not found.
ko: 스마트 인벤토리를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到智能清单。

source: Encrypted
ko: 암호화
zh: 已加密

source: All jobs
ko: 모든 작업
zh: 所有作业

source: Weekend day
ko: 주말
zh: 周末日

source: Mon
ko: 월요일
zh: 周一

source: Replace
ko: 교체
zh: 替换

source: Host Unreachable
ko: 호스트에 연결할 수 없음
zh: 主机无法访问

source: Verbose
ko: 상세 정보
zh: 详细

source: Failed to toggle host.
ko: 호스트를 전환하지 못했습니다.
zh: 切换主机失败。

source: Sign in with GitHub Enterprise Organizations
ko: GitHub Enterprise 조직으로 로그인
zh: 使用 GitHub Enterprise Organizations 登录

source: Start message body
ko: 메시지 본문 시작
zh: 开始消息正文

source: Delete this node
ko: 이 노드 삭제
zh: 删除此节点

source: Source Workflow Job
ko: 소스 워크플로 작업
zh: 源工作流作业

source: Edit Link
ko: 링크 편집
zh: 编辑链接

source: Maximum number of jobs to run concurrently on this group. Zero means no limit will be enforced.
ko: 이 그룹에서 동시에 실행할 최대 작업 수입니다. 0은 제한이 적용되지 않음을 의미합니다.
zh: 在此组上同时运行的最大作业数。零意味着不会强制执行任何限制。

source: Workflow approved message
ko: 워크플로우 승인 메시지
zh: 工作流批准的消息

source: Add job template
ko: 작업 템플릿 추가
zh: 添加作业模板

source: Execution Environments
ko: 실행 환경
zh: 执行环境

source: Sync all sources
ko: 모든 소스 동기화
zh: 同步所有源

source: Create New Team
ko: 새 팀 만들기
zh: 创建新团队

source: Last Job Status
ko: 마지막 작업 상태
zh: 最后的作业状态

source: View User Interface settings
ko: 사용자 인터페이스 설정 보기
zh: 查看用户界面设置

source: Sign in with GitHub Teams
ko: GitHub 팀으로 로그인
zh: 使用 GitHub Teams 登录

source: Job Status
ko: 작업 상태
zh: 作业状态

source: View Job Details
ko: 작업 세부 정보보기
zh: 查看作业详情

source: Oragnization
ko: 오라그니제이션

source: Select a job to cancel
ko: 취소할 작업 선택
zh: 选择要取消的作业

source: Upload a .zip file
ko: .zip 파일 업로드
zh: 上传一个 .zip 文件

source: Output
ko: 출력
zh: 输出

source: Scroll first
ko: 먼저 스크롤
zh: 滚动到第一

source: Schedule
ko: 스케줄
zh: 调度

source: Project Update
ko: 프로젝트 업데이트
zh: 项目更新

source: Standard error tab
ko: 표준 오류 탭
zh: 标准错误标签页

source: Add Team Roles
ko: 팀 역할 추가
zh: 添加团队角色

source: Edit Credential Plugin Configuration
ko: 인증 정보 플러그인 설정 편집
zh: 编辑凭证插件配置

source: Delete selected tokens
ko: 선택한 토큰 삭제
zh: 删除所选令牌

source: Select a question to delete
ko: 삭제할 질문을 선택
zh: 选择要删除的问题

source: Variables
ko: 변수
zh: 变量

source: deletion error
ko: 삭제 오류
zh: 删除错误

source: Cancel Project Sync
ko: 프로젝트 동기화 취소
zh: 取消项目同步

source: in the documentation and the
ko: 설명서 및
zh: 在文档和

source: Subscription Management
ko: 서브스크립션 관리
zh: 订阅管理

source: Labels
ko: 레이블
zh: 标签

source: Select status
ko: 상태 선택
zh: 选择状态

source: Remove the current search related to ansible facts to enable another search using this key.
ko: 이 키를 사용하여 다른 검색을 활성화하려면 ansible 팩트와 관련된 현재 검색을 제거합니다.
zh: 删除与 ansible 事实相关的当前搜索，以启用使用此键的另一个搜索。

source: Image
ko: 이미지
zh: 镜像

source: Select Peer Addresses
ko: 피어 주소 선택
zh: 选择对等地址

source: Edit application
ko: 애플리케이션 편집
zh: 编辑应用

source: Set a value for this field
ko: 이 필드의 값을 설정합니다.
zh: 为这个字段设置值

source: Organization (Name)
ko: 조직(이름)
zh: 机构（名称）

source: Add new host
ko: 새 호스트 추가
zh: 添加新主机

source: Submit
ko: 제출
zh: 提交

source: Select an option
ko: 옵션 선택
zh: 选择一个选项

source: This job failed and has no output.
ko: 이 작업은 실패하여 출력이 없습니다.
zh: 此作业失败，且没有输出。

source: Frequency Details
ko: 빈도 세부 정보
zh: 频率详情

source: Next
ko: 다음
zh: 下一

source: Are you sure you want to submit the request to cancel this job?
ko: 이 작업을 취소하기 위한 요청을 제출하시겠습니까?
zh: 您确定要提交取消此任务的请求吗？

source: Create
ko: 만들기
zh: 创建

source: Port
ko: 포트
zh: 端口

source: Are you sure you want to disable local authentication? Doing so could impact users' ability to log in and the system administrator's ability to reverse this change.
ko: 로컬 인증을 비활성화하시겠습니까? 이렇게 하면 로그인할 수 있는 사용자와 시스템 관리자가 이러한 변경을 취소할 수 있습니다.
zh: 您确定要禁用本地身份验证吗？这样做可能会影响用户登录的能力，以及系统管理员撤销此更改的能力。

source: Job Tags
ko: 작업 태그
zh: 作业标签

source: Delete Job
ko: 작업 삭제
zh: 删除作业

source: Copy
ko: 복사
zh: 复制

source: Project Base Path
ko: 프로젝트 기본 경로
zh: 项目基本路径

source: March
ko: 3월
zh: 3 月

source: Perform a search to define a host filter
ko: 호스트 필터를 정의하여 검색을 수행
zh: 执行搜索以定义主机过滤器

source: items
ko: 항목
zh: 项

source: September
ko: 9월
zh: 9 月

source: We were unable to locate licenses associated with this account.
ko: 이 계정과 연결된 라이선스를 찾을 수 없습니다.
zh: 我们无法找到与这个帐户关联的许可证。

source: Update settings pertaining to Jobs within {brandName}
ko: {brandName}의 작업 관련 설정 업데이트
zh: 更新 {brandName} 中与作业相关的设置

source: Provisioning
ko: 프로비저닝
zh: 置备

source: Extra variables
ko: 추가 변수
zh: 额外变量

source: Resource Name
ko: 리소스 이름
zh: 资源名称

source: Content Signature Validation Credential
ko: 콘텐츠 서명 확인 인증 정보
zh: 内容签名验证凭证

source: Management Job
ko: 관리 작업
zh: 管理作业

source: Monday
ko: 월요일
zh: 周一

source: Application information
ko: 애플리케이션 정보
zh: 应用程序信息

source: Allow Branch Override
ko: 분기 덮어쓰기 허용
zh: 允许分支覆写

source: Create new source
ko: 새 소스 만들기
zh: 创建新源

source: Workflow denied message
ko: 워크플로우 거부 메시지
zh: 工作流拒绝的消息

source: Schedule is missing rrule
ko: 일정에 규칙이 누락되어 있습니다
zh: 调度缺少规则

source: Write
ko: 쓰기
zh: 写入

source: Add team permissions
ko: 팀 권한 추가
zh: 添加团队权限

source: Source phone number
ko: 소스 전화 번호
zh: 源电话号码

source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

source: Failed to approve one or more workflow approval.
ko: 하나 이상의 워크플로 승인을 승인하지 못했습니다.
zh: 审批一个或多个工作流审批失败。

source: View Credential Details
ko: 인증 정보 세부 정보보기
zh: 查看凭证详情

source: Launch workflow
ko: 워크플로우 시작
zh: 启动工作流

source: system
ko: 시스템
zh: 系统

source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Last Login
ko: 마지막 로그인
zh: 最近登陆

source: Copy Error
ko: 복사 오류
zh: 复制错误

source: No JSON Available
ko: 사용할 수 있는 JSON 없음
zh: 没有可用的 JSON

source: Group details
ko: 그룹 세부 정보
zh: 组详情

source: Play Count
ko: 플레이 수
zh: play 数量

source: Instance groups
ko: 인스턴스 그룹
zh: 实例组

source: Add smart inventory
ko: 스마트 인벤토리 추가
zh: 添加智能清单

source: Disable SSL Verification
ko: SSL 확인 비활성화
zh: 禁用 SSL 验证

source: Templates
ko: 템플릿
zh: 模板

source: Select job type
ko: 작업 유형 선택
zh: 选择作业类型

source: This step contains errors
ko: 이 단계에는 오류가 포함되어 있습니다.
zh: 这一步包含错误

source: View Inventory Details
ko: 인벤토리 세부 정보보기
zh: 查看清单脚本

source: Subscription Details
ko: 서브스크립션 세부 정보
zh: 订阅详情

source: New
ko: 새로운
zh: 新

source: Management job
ko: 관리 작업
zh: 管理作业

source: Searching by ansible_facts requires special syntax. Refer to the
ko: ansible_facts로 검색하는 경우 특수 구문이 필요합니다.
zh: 根据 ansible_facts 搜索需要特殊的语法。请参阅

source: Link state types
ko: 링크 상태 유형
zh: 链接状态类型

source: Edit Host
ko: 호스트 편집
zh: 编辑主机

source: Workflow Statuses
ko: 워크플로우 상태
zh: 工作流状态

source: Edit host
ko: 호스트 편집
zh: 编辑主机

source: cancel delete
ko: 삭제 취소
zh: 取消删除

source: Cancel selected job
ko: 선택한 작업 취소
zh: 取消所选作业

source: Pending Workflow Approvals
ko: 워크플로우 승인 보류 중
zh: 等待工作流批准

source: Canonical
ko: 캐노티컬
zh: 规范

source: Survey
ko: 설문 조사
zh: 问卷调查

source: Revert
ko: 되돌리기
zh: 恢复

source: Reset zoom
ko: 확대/축소 재설정
zh: 重新设置缩放

source: Workflow Job 1/{0}
ko: 워크플로 작업 1/{0}
zh: 工作流作业 1/{0}

source: This credential is currently being used by other resources. Are you sure you want to delete it?
ko: 현재 다른 리소스에서 이 인증 정보를 사용하고 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 其他资源目前正在使用此凭证。确定要删除它吗？

source: Organizations
ko: 조직
zh: 机构

source: None (run once)
ko: 없음 (한 번 실행)
zh: 无（运行一次）

source: Add exceptions
ko: 예외 추가
zh: 添加例外

source: The inventories will be in a pending status until the final delete is processed.
ko: 최종 삭제가 처리될 때까지 재고는 보류 중 상태가 됩니다.
zh: 在最终删除处理完成之前，库存将处于待处理状态。

source: here.
ko: 여기.
zh: 此处。

source: Unavailable
ko: 사용할 수 없음
zh: 不可用

source: Play Started
ko: 플레이 시작됨
zh: Play 已启动

source: Output tab
ko: 출력 탭
zh: 输出标签页

source: Unknown Finish Date
ko: 알 수 없는 완료일
zh: 未知完成日期

source: Machine Credential
ko: 시스템 인증 정보
zh: 机器凭证

source: Activity Stream
ko: 활동 스트림
zh: 活动流

source: Expires on UTC
ko: UTC에서 만료
zh: 在 UTC 过期

source: Selected Category
ko: 선택한 카테고리
zh: 选择的类别

source: seconds
ko: 초
zh: 秒

source: These arguments are used with the specified module.
ko: 이러한 인수는 지정된 모듈과 함께 사용됩니다.
zh: 这些参数与指定的模块一起使用。

source: Field ends with value.
ko: 필드는 값으로 끝납니다.
zh: 字段以值结尾。

source: Initiated By
ko: 초기자
zh: 启动者

source: Start message
ko: 시작 메시지
zh: 开始消息

source: Lookup type
ko: 검색 유형
zh: 查找类型

source: Module Name
ko: 모듈 이름
zh: 模块名称

source: First Name
ko: 이름
zh: 名

source: Toggle instance
ko: 인스턴스 전환
zh: 切换实例

source: Back to Inventories
ko: 인벤토리로 돌아가기
zh: 返回到清单

source: Relaunch Job
ko: 작업 다시 시작
zh: 重新启动作业

source: Source Variables
ko: 소스 변수
zh: 源变量

source: Including File
ko: 파일 포함
zh: 包含文件

source: View YAML examples at
ko: 에서 YAML 예제 보기
zh: 在以下位置查看YAML示例：

source: Overwrite local groups and hosts from remote inventory source
ko: 원격 인벤토리 소스에서 로컬 그룹 및 호스트 덮어쓰기
zh: 从远程清单源覆盖本地组和主机

source: System Auditor
ko: 시스템 감사
zh: 系统审核员

source: More information
ko: 더 많은 정보
zh: 更多信息

source: Thursday
ko: 목요일
zh: 周四

source: Enable simplified login for your {brandName} applications
ko: {brandName} 애플리케이션에 대한 간편 로그인 활성화
zh: 为您的 {brandName} 应用启用简化的登录

source: Delete Questions
ko: 질문 삭제
zh: 删除问题

source: After every project update where the SCM revision changes, refresh the inventory from the selected source before executing job tasks. This is intended for static content, like the Ansible inventory .ini file format.
ko: SCM 개정이 변경되는 프로젝트가 업데이트될 때마다 작업 작업을 실행하기 전에 선택한 소스에서 인벤토리를 새로 고칩니다. 이것은 Ansible 인벤토리 .ini 파일 형식과 같은 정적 콘텐츠를 위한 것입니다.
zh: 在每个 SCM 修订版更改带来的工程项目更新后, 在执行作业任务之前, 请刷新所选源的资源清单。这适用于静态内容, 例如使用 .ini 文件格式的 Ansible 资源清单。

source: Add user permissions
ko: 사용자 권한 추가
zh: 添加用户权限

source: Exceptions
ko: 예외
zh: 例外

source: Refer to the
ko: 참조
zh: 请参阅

source: Second
ko: 초
zh: 秒

source: Health checks can only be run on execution nodes.
ko: 상태 검사는 실행 노드에서만 실행할 수 있습니다.
zh: 运行状况检查只能在执行节点上运行。

source: Instance
ko: 인스턴스
zh: 实例

source: Vault password | {credId}
ko: Vault 암호 | {credId}
zh: Vault 密码 | {credId}

source: Are you sure you want to remove {0} access from {1}? Doing so affects all members of the team.
ko: {1}에서 {0} 액세스 권한을 삭제하시겠습니까? 이렇게 하면 팀의 모든 구성원에게 영향을 미칩니다.
zh: 您确定要从 {1} 中删除访问 {0} 吗？这样做会影响团队所有成员。

source: Playbook Complete
ko: 플레이북 완료
zh: Playbook 完成

source: Webhook Credentials
ko: Webhook 인증 정보
zh: Webhook 凭证

source: Yes
ko: 제공됨
zh: 是

source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新

source: Create new instance group
ko: 새 인스턴스 그룹 만들기
zh: 创建新实例组

source: Expand job events
ko: 작업 이벤트 확장
zh: 扩展作业事件

source: Note that you may still see the group in the list after disassociating if the host is also a member of that group’s children. This list shows all groups the host is associated with directly and indirectly.
ko: 호스트도 해당 그룹의 자녀 중 하나인 경우, 연결 해제 후에도 목록에 그룹이 표시될 수 있습니다. 이 목록에는 호스트가 직간접적으로 연관된 모든 그룹이 표시됩니다.
zh: 请注意，如果房东/体验达人也是该组的子级成员，则在取消关联后，您仍可能在列表中看到该组。此列表显示房东直接或间接关联的所有群组。

source: Collapse section
ko: 섹션 축소
zh: 折叠部分

source: min
ko: 분
zh: 分钟

source: Inventory Sources
ko: 인벤토리 소스
zh: 清单源

source: Smart Inventory
ko: 스마트 인벤토리
zh: 智能清单

source: Delete Host
ko: 호스트 삭제
zh: 删除主机

source: edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: Template not found.
ko: 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到模板。

source: Trial
ko: 평가판
zh: 试用

source: Normal User
ko: 일반 사용자
zh: 普通用户

source: Pan Down
ko: 팬다운
zh: 向下平移

source: Application not found.
ko: 애플리케이션을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到应用程序。

source: Any
ko: 모든
zh: 任何

source: Cannot enable log aggregator without providing logging aggregator host and logging aggregator type.
ko: 로깅 집계기 호스트 및 로깅 집계기 유형을 제공하지 않으면 로그 집계기를 활성화할 수 없습니다.
zh: 如果不提供日志聚合器主机和日志聚合器类型，则无法启用日志聚合器。

source: Container group not found.
ko: 컨테이너 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到容器组。

source: cancel remove
ko: 취소 삭제
zh: 取消删除

source: Add
ko: 추가
zh: 添加

source: System administrators have unrestricted access to all resources.
ko: 시스템 관리자는 모든 리소스에 무제한 액세스할 수 있습니다.
zh: 系统管理员对所有资源的访问权限是不受限制的。

source: Failure
ko: 실패
zh: 失败
